❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපොයි නෑ.
- හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක්.
- හදිසියේම?
මට කියන්න එපා
එයාලා FG විකුණනවා කියලා.
එන්න, හ්වන්ග්බෝ මහතා
අපේ විලාසිතා අංශයේ ඉන්නවා.
එයාලට ඒක අල්ලන්න විදිහක් නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, මිස් කිම් තාම ඇතුළට ආවේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
එහි සඳහන් වන්නේ කිම් මහත්මිය ඉල්ලා අස්වූ බවයි.
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
සමු නොගෙන පිටව යාම ගැන ඇය කණගාටු වන බව පවසයි .
සමූහ කතාබහේ පණිවිඩයක් මතු වුණා .
ගෝෂ්.
කිම් සෝ හ්යේ.
- මිස් ගොං.
- ඉතින් හයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මිස් ගොං... ඔයාගෙම සන්නාමයක් දියත් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඉතින් මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ආවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා කියලද?
ඔව්.
ඉතින් හයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳ සමාගමකින් අයින් වුණාද?
ඔබේ වෙළඳ නාමය විලාසිතා ලෝකය කුණාටුවකින් ගෙන යාමට නියමිතයි ...
මට ආරම්භක සාමාජිකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ආපහු ඔෆිස් එකට යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මිස් ගොං, ඉන්න.
ගබඩා වාතාවරණය.
ඉතින් හයි.
- මම තවම කිසිවක් සූදානම් කර නැහැ.
- ඉතින් අපි එය එකට කළ යුතුයි.
මම වහාම පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම් මිලදී ගැනීමට යා යුතුද ?
වැඩට යන්න. ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබට වහාම ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
මට ඇත්තටම හැමදේටම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන . කරුණාකරලා?
ගෝෂ්.
මට ඔයාට කීයක් ගෙවන්න පුළුවන්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
වැටුප තීරණය කිරීම මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මේකට අරමුදල් සපයන වෙනත් කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඔව්.
නවත් වන්න.
මට ස්ටුඩියෝවක් හමු විය. ලිපිනය
ඔන්ජියොන්ග්-ගු, ඔන්ජියොන්ග්...
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- අධ්‍යක්ෂ යැං ඔබේ ආයෝජකයාද?
- ඔව්.
මොකක්ද මේ හදිසි ආදර කතාව?
- ආදර කතා නෑ. ව්‍යාපාරික කටයුතු විතරයි.
- හරි.
මටත් ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් එය විලාසිතා අංශය සඳහා තීරණයක් බව ඔහු පැවසීය .
එයාලා
විලාසිතා අංශය වහන්නද හදන්නේ?
සහ FG විකුණනවද?
මට තවත් කම්පනයක් ඇති කරන කාරණය නම්...
හ්වන්ග්බෝ මහතා අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ පැත්ත ගත්තේය
.
විලාසිතා අංශය නිෂ්ඵල යැයි ඔහු පවසන්නේ කෙසේද ?
මට ආරංචි වුනා හ්වන්ග්බෝ මහතා
මාරු කළා කියලා...
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශයට.
ඔහු දැන් විධායක අධ්‍යක්ෂ හ්වන්ග්බෝ.
උප ජනාධිපතිවරයා
කෝපයට පත් වන්නට ඇත.
ඇය ඕනෑවට වඩා කෝපයෙන් සිටින බව මට ආරංචි විය.
හේයි.
(ටේහාන් සමූහය.)
- අවජාතකයා.
- යන්න දෙන්න. අපි කතා කරමු මැඩම්.
මැඩම්? හේයි, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මොකක්ද කියලා...
අපේ තාත්තට විලාසිතා අංශය ගැන අදහස් කළේ මොකක්ද ?
ඔහු මියගිය වහාම ඔබට කොහොමද එහෙම වුණේ ,
අපිව පාවා දෙනවද? ඔයා, අනිත් මිනිස්සුන්ගෙන්?
පාවාදීමක්ද? ඒක කණ්ඩායමේ පැවැත්ම සඳහා ගත්ත තීරණයක් .
කුමක් ද?
විලාසිතා අංශය දැනටමත්
එහි තරඟකාරී වාසිය නැති කරගෙන ඇත.
ගිලෙන නැවක මිනිස්සු තියාගෙන ඉඳලා වැඩක් නෑ නේද?
ඔයා අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා මවාපාමින් හිටියද ...
මගේ තාත්තගේ උරුමය ඔයා අතට ගන්නද ?
අපි යමු. එන්න.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි .
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්,
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔබට ස්තූතියි, අපි
ආරම්භක ව්‍යාපාරයෙන් මිදුණා.
ඒක ඔයා නොවුනා නම්...
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්
අධ්‍යක්ෂ යැං සමඟ එක්වීමට ආසන්නව සිටියහ.
ටෙහාන් වෙනුවෙන් නිවැරදි
තීරණයක් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
උප ජනාධිපතිවරයා
එතරම් පහසුවෙන් පසුබසින්නේ නැත.
එහෙනම් අපි ඇයව බලාගන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ යැංගෙන් පටන් අරන්,
ඔබට තියෙන කටුව?
මම ඔයාට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
ඒක මට දෙන්න.
පැකු නාචෝ, ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අර ජරා මිනිහා අධ්‍යක්ෂ බේක් එක්ක යහන්ගත වුණේ කවද්ද ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මටත් පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා වගේ දැනෙනවා.
මෝඩ අදහස් දැම්මම මෙහෙමයි වෙන්නේ ...
රහසිගතව සිටීම ගැන ඔහුගේ හිසෙහි.
ඔයා කියන්නේ ජුන් හ්යොක්
අපිව පාවා දුන්නේ මම නිසා කියලද?
නෑ නෑ. දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක කණ්ඩායම් මට්ටමින් ගත්ත තීරණයක් ...
ඒ නිසා දැනට එය පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම
මෙච්චර වගකීම් විරහිත වෙයිද?
දෙයියනේ, මගේ දුප්පත් තාත්තා දැන් හොඳටම බය වෙලා ඇති ...
ඔහුට සාමයෙන් ඉන්නවත් බැහැ.
නිර්මාණ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ව
පාරට පන්නා දැමීමට ආසන්නයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
- යහපත්කම.
අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි හැමෝම රැකියාවෙන් අයින් වෙනවද?
ඔව්.
විකිණීමේ නියමයන්ට සේවක මාරු කිරීම් ඇතුළත් නොවේ .
අවසන් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
අනුපිළිවෙලින් ආරම්භ වේ.
විශේෂ වන්දි පැකේජයක් සම්බන්ධයෙන්
.
ඔයාගේ වෙන්වීමට අමතරව විශේෂ ගෙවීමක් ගැන මම සාකච්ඡා කරන්නම් .
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
මේ හැමදේම මෙහෙම ඉවර වෙන්න තිබ්බනම් ...
අපි
මැරෙනකම්ම එල්ලිලා ඉන්න හැදුවේ ඇයි?
නමුත් කිම් සෝ හ්යේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද එයා
යමක් දන්න නිසා ඉල්ලා අස් වුණා කියලා?
ඒක ඇත්තටමද?
FG විකුණුවා, විලාසිතා අංශය වසා දැම්මා.
ගොං ජු ආ සන්නාමයක් නිසා...
විලාසිතා අංශය පුනර්ජීවනය කරන ගිනි පුපුරක් වනු ඇත .
ඔයා මගෙන් ආරක්ෂා වෙන්න කිව්වා...
ටෙහාන් විලාසිතා අංශය,
එහෙම නේද?
ඒක තමයි මම දැන් කරන්නේ,
විලාසිතා අංශය ආරක්ෂා කිරීම.
ඔහු මුල සිටම දැන සිටියේය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු
සන්නාමය දියත් කිරීමට ඉක්මන් වුණේ.
- මේක පිස්සුවක්.
- මොකක්ද?
එයාලා කියනවා හ්වන්ග්බෝ මහත්තයා
අපේ කොට්ඨාශය ගිල්වලා කියලා.
හ්වන්ග්බෝ මහතා...
- පාර්ක් ජුන් හ්යොක්?
- ඔවුන් කියනවා ඔහු ඔවුන්ව පාවා දුන්නා කියලා.
දෙයියනේ, ඒක විකාරයක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා...
වූ ජේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ගෙදර එන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි. ඇයි?
උපපොළෙන්
අපිට කතා කරලා ඇහුවා...
සීයා හඳුනා ගැනීමට එන්න.
මොකක්ද? ඉතින් එයාලට සීයා හම්බුනාද?
(මානව හිමිකම්,
සාධාරණත්වය සහ කරුණාවට ගරු කිරීම)
පියා.
(උණුසුම් සහ විශ්වාසදායක පොලිසිය)
මම ඔයාගෙ තාත්තද?
තාත්තේ, මේ මම.
මම ඔයාගේ ලොකු පුතා.
ඒ ජියොන්ග් හන්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
තාත්තේ, මේ මම,
ඔයාගෙ දෙවෙනි පුතා, ඩේ හැන්.
තාත්තේ, ඔයාට මාව මතකද?
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
එයා ජෝ මි හ්යැංගේ කාර් එකෙන් පැන්නා වගේ ...
එය ආලෝකයක නතර වූ විට.
ඊට පස්සේ එයා ටැක්සියක් අරන්
රියදුරුට කිව්වා...
ඔහුව ඔබේ රෝහලට ගෙන යාමට.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ළඟ තිබුණේ
මේ ඌරු සල්ලි කැටය විතරයි.
ඉතින් ටැක්සි රියදුරු...
ඔහුව මෙහෙට
පොලිස් උපපොළට ගෙනාවා.
අපි එයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
අම්මා බලාගෙන ඇති. ඉක්මන් කරන්න.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මගේ නම ජෝ මුන් සික්.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා...
ඉතින් මම සැඟවී ජීවත් වෙනවා.
එයා ඒක කීප සැරයක් කිව්වා...
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැහැ
.
මගේ නංගි එහෙම කිව්වා.
එයා කිව්වා මම කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
පියා.
ජෝ මි හ්යැං ඔහුව හුදකලා කර තැබීමට බොරු කීමට ඇති බව පෙනේ .
ඉතින් එයාට ඒක කළා කියලා මතක නැති වුණත් ...
එයා හිතන්නේ එයා මිනීමරුවෙක් කියලද?
නිසැකවම දැන ගැනීමට නම්, අපට
එය ජෝ මි හ්යැංගෙන් කෙලින්ම අසන්නට සිදුවනු ඇත.
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ඇති
බැවින් ඔබට ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නෙමු .
පියා.
ඇයි...
- තාත්තා.
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ)
තාත්තේ. මේ ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ.
අහෝ දෙවියනේ.
දෙවියනේ, ඔයා
ඩොක්ටර් ගොං ගි චියොල් නේද?
අනේ මන්දා, ඒ එයා. ඒ ඩොක්ටර් ගොං.
ඔව්, ඒක හරි. එයා අපේ තාත්තා.
අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා.
ඔයාට මාව මතකද, ඩොක්ටර් ගොං?
ඔයා හැමදාම මට කිව්වා
රෑට කෑම කන්න එපා කියලා...
ඒ වගේම ලුණු රස කෑම කෑවට මට බැන්නා .
මම ගැන මොකද, ඩොක්ටර් ගොං?
මම මාළු වෙළඳපොළේ වැඩ කළ කාලේ ...
ඔයා නිතරම ආවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහුට දැන් අතීතයේ දේවල් මතක නැහැ .
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ඔහු අනතුරකට ලක් වුණාද?
ඉන්න, මට කියන්න එපා එයාට
එයාගේ පවුලවත් මතක නෑ කියලා?
- නෑ.
- අනේ නෑ, ඒක භයානකයි.
ඕහ්, ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයාට අවුරුදු 30ක් ගෙදර එන්න බැරි වුණේ .
- අනේ දෙවියනේ.
- ඊළඟ වතාවේ ආයුබෝවන් කියමු.
හරි.
මට කණගාටුයි. ඔව්, අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
අපි යමු.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
අම්මේ. පැටියෝ.
සංගීතය.
මේ මම. සියොන් හේ.
අම්මා.
ඔයා...
මාව මතක ද?
නැත.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා කොහොමද මේ විදියට ආපහු එන්නෙ?
- අම්මා.
මට කණගාටුයි.
(අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා)
(අපි ඩොක්ටර් ගොං ගි චියොල්ව සොයනවා
.)
ඔහ්, මේ?
අපි ඒක දැම්මේ ඔයාව හොයාගන්න, තාත්තේ.
මම හිතන්නේ අපිට දැන් මේක අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. හරි.
පියා.
තාත්තේ. එයාලා ඩොක්ටර් ගොංව හොයාගත්තා.
ඔවුන් ජියොන්ග් හන්ගේ පියා සොයා ගත්තා.
- මොකක්ද? එයාලට ගි චියොල් හම්බුනාද?
- ඔව්. එයා දැන් ආපහු ආවා.
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද...
නැත්නම් කොහේ හරි අපහසුතාවයක්ද?
මට කිසිම වේදනාවක් නැහැ. මම හොඳින්.
තාත්තේ, ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා නම්,
අපිට කියන්නම වෙනවා.
අපිට ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්නත් බෙහෙත් නියම කරන්නත් පුළුවන් ඒ විදිහටයි .
මට බෙහෙත් වලට ආස නෑ.
ඒකෙන් මගේ ඔළුව අවුල් වෙනවා.
ගෝෂ්.
ඔහ්, ඔව්. පැටියෝ.
තාත්තා බිව්වේ මේකද ?
ඔක්කොම නෙවෙයි. මම
බෙහෙත් වට්ටෝරු ටික ගත්තා...
ජෝ මි හ්යැං
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ පුරවන ලදී.
කවුන්ටරයෙන් ලබා ගත හැකි වේදනා නාශක ඖෂධ බොහොමයක් තිබේ .
අධික මාත්‍රාවක් ඇති වුවහොත්...
ඇය කොහොමද
මේ බෙහෙත් විතරක් එයාට දෙන්නේ?
ඇය
නිසි මාත්‍රාව අනුගමනය කළාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයාට වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති,
රෝහලකට යන්න බැරි වෙන්න ඇති...
බෙහෙත් වලින් විතරක් විඳදරාගන්නවා.
පළමුව, අපි
සෞඛ්‍ය පරීක්‍ෂණයක් සැලසුම් කරමු.
අපිට මොළයේ MRI එකක්
සහ CT ස්කෑන් එකක්ත් අවශ්‍යයි.
ගි චොල්. ගොං ගි චොල්!
- ඔයා මෙහෙද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා වයසට ගිහින්.
මගේ වගේම වයසයි.
ඇති තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්න,
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
තාත්තේ,
මට එයාව දැන්ම අඳුනගන්න පුළුවන්.
- එයා තාමත් ඒ මූණමයි.
- ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාලා හැමෝම එයාව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- හරි.
ගි චියොල් ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ඔව්, ඔහු කළ යුතුයි.
හේයි, ගොං ගි චියොල්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ මතකය ආපහු ගන්නම් කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
මම අවුරුද්දක් වැඩිමල් වුණත්...
ඔයා මට යාළුවා කියලා කතා කරලා
විධිමත් වැඩ ටික අතෑරියා.
දැන් ඔයාට මතකය නැති වෙලා,
ඔයා මාත් එක්ක විධිමත් ක්‍රම භාවිතා කරනවද?
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
අපි ගෙදර යන්න කලින් තාත්තට අලුත් කණ්නාඩි අරන් දෙමු .
හොඳ අදහස.
එයාලට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති
නේද තාත්තේ?
මම සනීපෙන්.
අපි
දැන් එයාට අලුත් කාච අරන් දෙමු.
හරි. අපි ඒක කරමු
තාත්තේ. හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
පියා.
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- මේ අපේ ගෙදර තාත්තේ.
- ඔව්.
- හෙලෝ සීයා.
- මම ඔයාගේ මුණුපුරා, වූ ජේ.
සීයා, මම ජු ආ.
ඔයා ආදරේ කරපු ජු ආ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
- තාත්තේ...
- තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහු
එකවර ඕනෑවට වඩා තොරතුරු වලින් යටපත් වී ඇත.
තාත්තේ,
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
- ඒක හරි.
- මට මතක නැති එක ගැන කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ තාත්තේ, කමක් නෑ.
හෙමින් කරන්න, හරිද?
අපි ඔයාව ඇතුලට දාමු.
ඔයත් ඇතුලට යන්න අම්මේ.
මම
දැන්ම මෙමරි ටොනික් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
එය ඔහුගේ ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කර
ඔහුගේ මනස පිරිසිදු කරනු ඇත.
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්තෙන්ම මම...
මගේ යාළුවා අවුරුදු 30කට පස්සේ ආපහු ආවා.
නමුත් මට බයයි
එයාට මතකය නැති වෙලා කියලා.
අපේ වයසේදී, ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
සුළු මතක ශක්තියක් නැතිවීම යනු කුමක්ද?
ඔහුගේ තත්වය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
සිහිසුන් භාවයට ඉහළින්...
දිගුකාලීන හුදකලාව
සහ අඛණ්ඩ මානසික පාලනය...
ඒකාබද්ධ කර ඇත...
සහ ඔහුගේ මතක ශක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් වීම මැඩපවත්වන බව පෙනේ .
එයාව
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඒ විදියට නොසලකා හැරලා තියෙනවා.
ඔහුට ඇත්තටම හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
අද කරන ලද පරීක්ෂණවලට අනුව,
ඔහුට දියවැඩියාව නැහැ...
සහ ප්‍රධාන ගැටළු කිසිවක් නැත,
එබැවින් එය සහනයකි.
ඒ කාන්තාවට මොකද වුණේ?
ඔවුන් ඇයව අල්ලා ගත්තාද?
ඇය පැනලා යනවා.
මම හිතන්නේ තාත්තගෙනුත්
ඉක්මනින්ම ප්‍රශ්න කරන්න වෙයි.
හේයි, තාත්තා එළියේ.
නැවුම් බවක් දැනෙනවාද?
බලන්න තාත්තේ, ඔක්කොම සුද්ද කරලා.
හරිද? එයා
ආයෙත් පරණ විදියටම කඩවසම් වගේ.
ඔහුගේ පෙනුම සැමවිටම එසේ විය.
- එයාලාද?
- අම්මේ, එන්න...
පැටියෝ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ටිකක්.
බ්‍රේස් කළ පොලැක් චීස් ටිකක් කොහොමද?
ඔයා හැමදාම ඒකට කැමති වුණේ
උඩින් බෝංචි පැළ දාලා.
මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, ඩේ හන්.
ගිහින් බෝංචි පැළ ටිකක් ගන්න.
- බෝංචි පැළ? මම ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්.
- ඔව්.
තාත්තේ, මම ඒවා අරන් එන්නම්.
මම බෝංචි පැළ අරන් එන්නම්.
අනේ මන්දා, දූවිලි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා වැඩ කරනවා වෙන්න ඕනේ.
මම ගෙදර හිටියා.
අපිට මගේ සීයා හම්බුනා.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
මතකය නැති වීම හැරුණු විට,
ඔහු හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
අධ්‍යක්ෂ යැං.
විලාසිතා අංශය
වසා දමන බව ඔබ දැන සිටියා නේද?
ඒකයි ඔයා මට
මගේම බ්‍රෑන්ඩ් එකක් දියත් කරන්න කිව්වේ.
ඔව්, ඒක හරි.
අධ්‍යක්ෂ යැං , ඔබ සැමවිටම පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටිනවා .
මිස් කිම් සෝ හ්යේ, ඔබත් පියවරක් ඉදිරියට ගියා වගේ
.
ඔයා දැනගෙන හිටියා පාර්ක් ජුන් හ්යොක්
ඔයාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා කියලා?
මම හිතුවේ ඒක හැකියාවක් කියලා.
ඒ මෝඩයා. මම දිවුරනවා...
ඔබේ වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කාර්යාලයට.
ඔබ පිරිසිදු කළ යුතුයි.
- මම?
- හරිද.
අනේ මන්දා, දූවිලි.
- ඔයාට මේ වගේ තැනක් තෝරගන්න සිද්ධ වුණාද?
- ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
තැන්පතුවක් නැත, ලාභ කුලිය.
එය පරිපූර්ණයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි දෙන්නම් කියලා .
මට වැඩිපුර කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගැනීමට හැකි වන පරිදි මෙහෙයුම් වියදම් ඉතිරි කර ගන්නෙමි .
මේ වගේ තැනකදි කෙනෙක්ට ආශ්වාදයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
සමහරවිට ආශ්වාදයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඕනෑ තරම් දහඩිය.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇය ඒකට කියන්නේ විහිළුවක් කියලා.
රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම නවත්තලා පිරිසිදු වෙන්න.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි
ලොකු තැනකට යන්න ඕනේ කියලා.
කණ්ඩායම වර්ධනය වීමට නියමිතයි.
ඔයා කිව්වා මට අධිකාරියක් දෙනවා කියලා
, එහෙම නේද?
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
සම්පූර්ණ අධිකාරියද?
නිර්මාණය මත පමණයි.
- ඒ වගේම වැඩපොළත් ඇතුළත්.
- ඔහ්, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ගෘහ භාණ්ඩ ගැන ඔබ කුමක් කරයිද ?
මම හෙට ඒක ගන්න යනවා.
හරි, හරි.
මුලින්ම කමු නේද?
- හොඳයි.
- අපි යමු.
ඉතින් හයි. අපි ඇතුලට ගිහින් ඇණවුම් කරමු.
තනියම කන්න යන්න.
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ළඟට යන්න.
දෙයියනේ. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා හැම වෙලේම කිව්වෙ ඒක එයාගෙ ප්‍රියතම එක කියලා,
බලන්න එයා ඒක කොච්චර රස විඳිනවද කියලා.
එයා කිව්වා ජීවිත කාලෙම මේක කන්න පුළුවන් කියලා ...
කවදාවත් ඒකෙන් මහන්සි වෙන්න එපා.
තාත්තේ, හෙමින් කන්න
, නැත්නම් ඔයාට අජීර්ණය හැදෙන්න පුළුවන්.
ඇය හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පියා.
මම විවාහ වෙනවා.
සුභ පැතුම්.
මම මගේ බිරිඳව ඔයාට බලන්න එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා එයාවත් දන්නවා.
අනිද්දා
අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරනවා...
සහ හෝටලයක රාත්‍රිය ගත කරන්න.
ඩේ හන්,
ගෙදර දේවල් අමතක කරන්න...
සහ ඔබේ නව මනාලිය සමඟ අපූරු කාලයක් ගත කරන්න .
- හරි.
- හරි, සොන්ග් මි.
ඒ කොහොම වුණත්, තාත්තේ.
ඔයා කැසට් ප්ලේයරයෙන් අහපු ඒ සින්දුව .
යෝ ජින්ගේ
"මට ඔයාව තව තවත් මතක් වෙනවා."
ඒක අම්මගෙ ප්‍රියතම ගීතය.
එසේ ද?
ඔබේ මතකයන් නැති වුණත්,
අතීතයේ ඇති වූ ප්‍රබල හැඟීම්
යටි සිතේ රැඳී පවතී.
තාත්තේ, ඔයා
ඒ කාලේ හරිම ආදරවන්තයි.
හැමදාම උදේට ඔයයි අම්මයි
එකට වෝල්ට්ස් පවා කරනවා.
- ඒක හරි.
- මතකද, හරිද?
ඔයාට මතකද, හරිද?
මට කණගාටුයි.
- මොකක්ද? ඇයි?
- තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
තාත්තේ, ඔළුව රිදෙනවද?
මගේ ඔළුව ගොඩක් රිදෙනවා.
මට විවේක ගන්න ඕනේ. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. පරිස්සමෙන්.
හෙමින් තාත්තේ.
- ඇතුලට එන්න.
- ඇයි එයා නිතරම සමාව ඉල්ලන්නේ?
එය
මිනිසුන් තුළ දක්නට ලැබෙන කාංසාවට ප්‍රතිචාරයකි...
දිගු කලක් පාලනය කර ඇති අය .
අපි දේවල් ඉක්මන් කළාද?
ජෝ මුන් සික් ලෙස ජීවත් වීමෙන් ඔහුට වසර 30ක මතකයන් තිබේ .
ඔහු දැන් පුදුම තරම් ව්‍යාකූල වෙලා ඇති .
ඉතින් සීයාට ඇත්තටම
කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔව්. අඩුම තරමේ අපි එයාව හොයාගත්තා.
අපි ඔහුව කවදාවත් සොයා නොගනීවි කියලා මම බය වුණා
.
මම ඇත්තටම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඩොං සුක්, ඔයා ඇතුලට ගියාම එයාව හොඳට බලාගන්න .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැන්දේ, ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
අනිද්දා.
එයා යෝජනා කළා අපි ලියාපදිංචි වෙමු කියලා...
මම එහි පදිංචියට යාමට පෙර හෝටලයක රාත්‍රිය ගත කරන්න .
ඔබේ මංගල රාත්‍රිය.
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න? ඔව්.
මින් සේඕ හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇගේ ගුවන් යානය උදේ පාන්දරම එනවා ...
ඉතින් එයා හෙට කතා කරයි අම්මේ.
හරි හරී.
මී පැණි.
මින් සේඕගේ පාසල් නිවාඩුවට සමගාමීව ...
අපි ඇමරිකාවට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඉයුන් බින් එක්ක.
අපිට මින් සේඕව හදාගත්ත දෙමව්පියන්ව හමුවෙන්න පුළුවන් ...
සහ අපේ මින් සේඕ හැදී වැඩුණේ කොහේද සහ කෙසේද කියා බලන්න .
මම හිතුවා ඔයා ඒක බලන්න ඕන කියලා.
මී පැණි.
- මට බිම නිදාගන්න පුළුවන්.
- නෑ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇඳේ සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා,
ඔයා වෙනම කාමරවලද ඉන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
එයාට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි උනාට ඔයා කලබල වෙලාද ?
කලබල වෙලාද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔහු ආපහු ඇවිත්, එච්චරයි
වැදගත්.
- කාලයත් එක්ක එයා සනීප වෙයි.
- මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔයාම අසනීපෙන්.
ඔයා මෙහෙම කරදර වෙන්න හොඳ නෑ.
විසඳන්න ගැටලුවක් තියෙනකොට මට තව තවත් ජවසම්පන්න වෙනවා .
මේ සතියේ DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනවා
නේද?
ප්‍රතිඵල මොනවා වුණත්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ නිවැරදි ප්‍රතිකාර පමණයි,
ඉතින් ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
එයා ගොඩක් ලොකුයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් දැන් ඔහු හරිම පොඩියි වගේ.
ඔහු කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ඇද්ද?
ඔහුගේ දෑත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
ජියොන්ග් හන්...
- අපි යමු. අපි ඔහුව අවදි කරන්නම්.
- හරි, හරි.
ඔහු
සුළු ශබ්දයකට පවා ඉතා සංවේදීයි.
ඔහු නිරන්තරයෙන්
සොයා ගනු ඇතැයි යන බියෙන් ජීවත් වන්නට ඇත.
නමුත් ජියොන්ග් හැන්, කලින්
පොලිස් උපපොළේ...
තාත්තා කිව්වා, "මම කෙනෙක්ව මැරුවා."
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි විමර්ශනය කරන විට අපට එය සොයාගත හැකියි.
ඔයා හිතනවද අපිට ඒ ගෑනිව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
අපි කරන්න ඕනේ. අපි කරන්නම්.
හරි!
(ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් උපපොළ)
ඔයා හිතන්නේ ජෝ මි හ්යැං
එයාගේ සහෝදරයා ජෝ මුන් සික්ව මැරුවා කියලද?
කව්ද දන්නේ.
ජෝ මුන් සික්ගේ මරණය
ගොං ගි චියොල් මහතාට සම්බන්ධ විය හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ජෝ මි හ්යැං
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත, නේද?
ඔව්. ගොං මහතා පැන ගිය පසු,
ඇය සැඟවී සිටීමට
උත්සාහ කිරීම අත්හැරියාක් මෙන් පෙනේ.
ගොං මහතා දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවන බැවින්,
අපි
රෝහලේදී ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුද?
ඔව්. අපි
එයාගේ පවුලේ අයට දැනුම් දිය යුතුයි...
ඔහුව තනි කරන්න එපා කියලා.
ඔව් සර්.
ජෝ මි හ්යැං ආයෙත් ඔන්ජියොන්ග් වල පෙනී ඉඳීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සමහරවිට.
මි හ්යැං!
මි හ්යැං, මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
පියා.
මි හ්යැං.
මගේ නංගි මි හ්යැං කොහෙද?
තාත්තේ, එයා ඔයාගෙ නංගි නෙවෙයි.
කුමක් ද?
තාත්තේ, ඔයාට ඉන්නේ
එක මල්ලි කෙනෙක් විතරයි. හරිද?
මේ කොහෙද?
මේක ඔයාගෙ ගෙදර තාත්තේ. හරිද?
ඇත්තටම?
තාත්තේ, මෙන්න. වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, ස්තූතියි.
තාත්තේ, මේ මම, ජියොන්ග් හන්.
මම ඔයාගෙ ලොකු පුතා.
ඉතින් ඔයාට තවදුරටත් විධිමත් භාෂාව භාවිතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ . හරිද?
ඇත්තටම?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
සීයා කොහොමද?
ඔහු
ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
හැම දෙයක්ම නුහුරුයි,
ඒ නිසා ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පාඩුවේ ඉන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඔබේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවනවාද?
පටන් ගත්ත විතරයි නිසා අවුල් .
ජු ආහ්. ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු
වුණාට කලින් නැගිටිනවා.
ඔව්. අධ්‍යක්ෂක යැං
මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
එයා මට හොඳටම කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි
ඉක්මනින්ම එකිනෙකාට වද දෙයි.
මට කොහේ හරි නවත්තන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් එළියට යනවා.
- ආච්චි, ස්තූතියි.
- දැනටමත් යනවද?
එයා තනියම හොඳින් කරයි.
අපි කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
කොහොමත් අපි
පවුලක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා
ආයෙත් එයාට ආදරේ කරයි කියලා?
ගි චියොල් ගැන.
අපි එයාව අපේ සායනයට සහ ෆාමසියට ගෙනිච්චොත් මොකද කරන්නේ ?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක එයාගේ මතකය අවුල් කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
හුරුපුරුදු ඉන්ද්‍රියයන් උත්තේජනය කිරීම
මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උපකාරී වේ.
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තාත්තේ, ඔයා ටීවී බල බල ඉන්නකොට,
මේ සායනය ඔබට හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනාද ?
ඔව්. මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
ඒක මම දන්න තැනක් වගේ දැනුනා.
ඒ ප්‍රසංගයට යන එක ඇත්තටම හොඳ අදහසක් .
නමුත් මම ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔව්.
ඔබ දෙවන පරම්පරාවයි,
මම තුන්වන පරම්පරාවයි.
ඔයා
ගොං මියොං ජියොන්ග් දේ හන් සායනයේ ප්‍රධානියා.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
තාත්තේ, මේක මුලින්ම
ඔයාගෙ පුටුව.
ඔයා ඒකෙ ඉඳගෙන උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
වාව්. ඒක ඇත්තටම එයාට ගැලපෙනවා
නේද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මොකක්ද තාත්තේ?
ඔයා මගේ පුද්ගලික IV බිංදුව
මගේම අභ්‍යන්තර එන්නත
මගේ අරිතිමියාවට ප්‍රතිකාරය ඔබයි
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මගේ පුද්ගලික IV බිංදුව
මගේම අභ්‍යන්තර එන්නත
පියා.
ජියොන්ග් හන්, ඒ ඔයාගේ මුල් ගීතය නේද ?
ඒක මම තාත්තත් එක්ක ලියපු ගීතයක්.
ඔයාට ඒ ගීතය මතකද?
- ඔව්.
- ජියොන්ග් හන්!
හේයි. නෑ තාත්තේ,
අනිත් දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට වෙන මොනවා හරි මතකද?
මම ගිටාරය වාදනය කරමින් සිටියෙමි.
ඒක හරි. ඔයා මට
ගිටාරය වාදනය කරන්න ඉගැන්නුවා තාත්තේ.
ජියොන්ග් හන්!
- තාත්තේ.
- තාත්තට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම මතකද?
- අම්මා.
- එයා සායනය බැලුවද?
- ඔව්.
- අම්මේ, තාත්තට ගීතය මතකයි.
- ගීතයක්ද?
- ඔබ
- මගේ පුද්ගලික IV බිංදු
මගේම අභ්‍යන්තර එන්නත
- ඔබ මගේ අරිතිමියාවට ප්‍රතිකාරයයි
- ඔබ මගේ IV බිංදුවයි
- මගේ පුද්ගලික වෙළුම් පටියක්
- ඔබ මගේ සියලු තුවාල සුව කරනවා
- තම්ප් තම්ප්
මේ ඔයා සියොං මිට විවාහ යෝජනාව කරපු වෙලාවේ ලියපු ගීතය.
ඒක හරි අම්මේ.
තාත්තයි ජියොන්ග් හැනුයි ඒක ලිව්වා.
තාත්තේ, ඔයාට
මේ තැන මතකද?
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම,
ඔයා මෙහෙ එනවා...
අම්මව එක්කගෙන ඉන්න. මතකද?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කරුණාකරලා, එපා...
තවදුරටත් සමාවෙන්න කියන්න.
- ඔහ්.
- ඔව්, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මෙහෙද සර්?
- මම ඔයාගේ මාමණ්ඩි.
- ඔව්, මාමණ්ඩි.
නමුත් සර්, ඒ මොකක්ද?
මේක ගන්න. ඒක මතක ශක්තිය වැඩි කරන ඖෂධයක්.
මම ඒක හොඳම ඖෂධ පැළෑටිවලින් හැදුවා.
ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි ආයෙත් ඔච්චර අනියම් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
- ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
- මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
හේයි, මේක මිනීමැරුම් තැතක්.
ඒක උත්සාහයක් විතරයි කියලා කණගාටුයි.
මම ඔයාව මරන්න හැදුවා.
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
අපි FG බේරගන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයා ඒකත් ඒ විදියටම විකුණලා දැම්මාද?
ඔයා පණුවෙක්ටත් වඩා පහත්.
ඔයා කොහොමද
අපේ විලාසිතා අංශය භාර ගන්නේ...
අපේ සගයන්, ඔවුන්ව
එක රැයකින් පාරට විසි කරන්න?
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඇත්තටම.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක සමාගමට.
මට හිනා වෙන්න එපා.
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර කෑදරකමට වහලෙක් වුණේ ?
ඇත්තටම, මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මේ ඇඳුම කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මටත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වගේද?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
දැන් ඉඳන්
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. තේරුණාද?
මම පළිබෝධකයන් සමඟ මිත්‍ර නැහැ.
මම...
ඉක්මන් කරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම ඔයාට කිව්වා අපි හොඳ ගෘහ භාණ්ඩ ටිකක් ගන්න කියලා
.
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ ගබඩාවක් ඇයි?
අලුත් දේවල් ඔබ ඒවා භාවිතා කරන මොහොතේම භාවිතා වේ .
අපි තවමත් කිසිදු ආයෝජකයෙකු සුරක්ෂිත කර නැත .
අපි සෑම සතයක්ම ඉතිරි කළ යුතුයි.
මම අරමුදල් බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ නිවස සහ මෝටර් රථය විකුණා
ණයක් ගැනීමෙන්ද?
මට කරන්න වෙනවා.
පුදුම සහගත ලෙස ඔබ සම්බන්ධයෙන් ඈත් වෙලා.
වාව්.
- අපි මේක ගනිමු, හරිද?
- ඒකට ගොඩක් ඉඩ යනවා.
ඔහ්, එහෙනම් මේ මේසය ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ ඒක කෝපි මැෂින් එකකට හොඳ වෙයි .
අපි ක්ෂණික කෝපි බොමු.
ඔයා හැමදේටම "නැහැ" කියන්න ගියොත් ,
ඇයි මාව එක්කගෙන ආවේ?
ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
හොඳයි.
ගෙවීමට මෙය භාවිතා කරන්න,
සහ රිසිට්පත අමුණන්න.
ඔබ ව්‍යාපාරය ලියාපදිංචි කළ යුතුයි...
ඒ නිසා දවස අවසන් වන විට වෙළඳ නාමයක් තීරණය කරන්න .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි තවමත් ගෘහ භාණ්ඩ පිරිසිදු කර සකස් කළ යුතුයි .
ඔයාම ඒක බලාගන්න. එහෙනම් මම යනවා.
ඔහු මෙතරම් මෝඩයෙකු වූයේ කවදාද?
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙනවා නම්,
ඔයා තව මිනිස්සු බඳවා ගන්න තිබුණා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙයියනේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, පොඩි සහෝදරයා.
අන්තිමට පවුලක් ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කෙසේද...
ඉතින් හයි.
මේක
මම හදපු පළවෙනි නිර්මාණ පොත. බලන්න පුළුවන්ද?
(රෝස කරපටි කමිසය,
කාකි භාණ්ඩ කොට කලිසම්, රිප්ස්ටොප් රෙදි)
ඒක ක්‍රීඩාශීලී අනියම් ඇඳුම්.
එය ඉතා නවීන හා විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
මම කවදා හරි මගේම වෙළඳ නාමයක් දියත් කළොත්...
මට සැමවිටම නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විලාසිතාව මෙයයි .
ඔබට වෙළඳ නාමයක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
පෙලිව්.
එහි තේරුම
සතුට වගේ දෙයක්...
ඔබ එය පැළඳ සිටින විට එය ජීවමාන වේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මම ඒකට කැමතියි.
මට වහාම වෙළඳ නාම මනෝභාවය දැනෙනවා .
හරි, අපිට සම්පූර්ණ එකතුවකට වෙලාවක් නැහැ .
අපි මෝස්තර ගණන අවම කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි හරී.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
එන්න.
හරි.
- හේයි.
- අනේ මන්දා.
සන්සුන් වෙන්න මචං.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ගි චියොල් සුව අතට හැරෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මෙහි සිටින වෛද්‍ය ගොං,
ඩොං සුක්ට ආදරය කළා.
ඔයාට මතකද.
එයා කිව්වා එයාට දුවෙක් නෑ කියලා...
ඒ නිසා ඔවුන් පිටතට යන සෑම විටම ඔහු ඇගේ අත අල්ලාගෙන සිටියේය .
මේක ඇඳගන්න.
ඒක ඔරලෝසුවක්.
මම හිතුවේ අපි
තෑගි මඟ හැරීමට එකඟ වුණා කියලා.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ
ඔයාගේ හොඳ පැත්තට එන්න.
ඒක ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඩොං සුක් බොහෝ දේවලට මුහුණ දී ඇත.
ඇගේ මව නැති වුණාට පස්සේ ඇයට අමාරු ජීවිතයක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණා .
මම ඇයට තදින් කිව්වා,
ඇය ඇගේ අම්මා වගේ කියලා.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඇයට කරුණාවන්ත වන්න, ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
ඩොං ඉක්.
මම ඩොං සුක් සහ ජි හූට ආඩම්බර විය හැකි සැමියෙක් සහ පියෙක් වෙනවා .
හේයි, සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඩොං සුක්, මේ ඔයාට.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් දීලා තියෙනවා .
තව තියෙනවද?
ඒක යට ඇඳුම්.
ඔයාගේ මංගල රාත්‍රියේදී ඒක අඳින්න.
ඒක ඇත්තටම සරාගීයි.
අනේ මන්දා, සේ රි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔයාගෙ නෑනා කසාද
බඳිනවා කියලා ඔයා දුක් වෙන්නෙ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? ජි හූ නිසාද?
මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට එයාව දාලා යන්න දුකයි.
මින් සේඕ ගිහින්
ඔයත් ගියාම,
ජි හූත් ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි, සේ රි.
ඔබට
ජීවිතයේ කවදා හෝ දුෂ්කර කාලයක් තිබේ නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕන.
මම ඔයාගේ ඇත්තම නංගි වගේ.
සේ රී, ඔයා මාව අඬවන්නයි යන්නේ.
සැමවිටම...
සතුටින් හා විශ්වාසයෙන් යුත් ජීවිතයක් ගත කරන්න,
ඩොං සුක්.
හරි හරී?
ඔයත් සේ රි.
මගේ මල්ලිව බලාගන්න...
කරුණාකරලා ජි හූවයි අපේ තාත්තවයි බලාගන්න .
මම කරන්නම්.
මට ඇත්තටම ගොඩක් දුකයි.
හොඳයි...
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා බීලා නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මම හොඳින්, මාමණ්ඩි.
දෙන්නම හොඳින් නිදාගන්න.
හෙට හමුවෙමු, හරිද?
ඔයාලා දෙන්නම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා බීලා.
හෙට ඔයාට මංගල රාත්‍රියක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ, ජි හූ.
- මොකක්ද අම්මේ? මම දැන් ලොකුයි.
මේ සියල්ල අපට ඇසුරුම් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ඇය මේක හදන්න දවසම ගත කළා.
රසවිඳින්න.
ඒක අල්ලසක්.
අපේ ඩොං සුක්ව හොඳට බලාගන්න.
ඔව්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
මේ මගේ පුතා එක්ක මම ගත කරන අන්තිම රාත්‍රිය.
මම දන්නවා. මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
- ඔයා උද්යෝගිමත්වද?
- ඔව්. කාමරේ මටම වෙන් කරගන්නවා.
අනේ මන්දා.
අම්මේ, මම හිතුවා.
පළමු වතාව සැමවිටම
අමාරුම වේ.
- හා?
- නමුත් මේ ඔයාගේ දෙවෙනි වතාව.
ඉතින් මේ විවාහය
නිසැකවම සාර්ථක වේවි.
මගේ පුතා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට
ගොඩක් ආදරෙයි කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
අපි හැමදාම හමුවෙන බවට දුන් ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා .
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඩේ හැන්
ඕනෑවට වඩා බිව්වා, සිහිසුන් වෙලා.
ඩොං සුක් මේ කෑම ඔක්කොම යැව්වා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම ඒක බලාගන්නම්.
තාත්තයි මගේ මහත්තයයි
පරක්කුයි නේද?
ඔව්. එයාලා කිව්වා එයාලා
වටේ ඇවිදිනවා කියලා.
එය කදිමයි.
හුරුපුරුදු සුවඳ
සහ ශබ්ද අත්විඳිමින්...
මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා හොඳයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු
ඉක්මනින් අනුවර්තනය වන බව පෙනේ.
- අම්මේ, මම තාත්තත් එක්ක ආපහු ආවා.
- ඔව්.
- ඔයා හොඳට ඇවිදින්න ගියාද?
ඔයා මාත් එක්ක එච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
ඔහු අද ඔහුගේ ඇවිදීමේදී අසල්වැසියන්ට පවා ආචාර කළේය .
හොඳයි.
මේ සති අන්තයේ ඔයාගේ මාමා එනවා.
ඔයාගේ මල්ලි එනවා.
මගේ සහෝදරයා?
ඔව්.
- ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
- ඔව්.
- යන්න තාත්තේ.
- ටිකක් විවේක ගන්න තාත්තේ.
පියා.
තාත්තා දැන් අම්මගෙ කාමරේට ගියාද ?
පේනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
එතන එක ඇඳක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඕහ්, මචං...
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණෙන තුරු...
අපි වෙනම නිදාගත්තොත් සැප පහසුයි නේද ?
ඒක නෙවෙයි.
ඇයි? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න?
මට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් සැමියෙකු නොමැතිව වසර 30ක්,
ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලයම මම
ඔයාට කැප කරන්නම්.
මම විවිධාකාර නිෂ්පාදන පෙන්වීමට මගේ උපරිමය කරමින් සිටිමි ...
සහ සියලු විකල්ප
ඉතා විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න...
නමුත් එය බොහෝ විට සැබෑ අලෙවියකට මග පාදන්නේ නැත .
විකල්ප ඕනෑවට වඩා තිබේ නම්...
සමහර අයට ඇත්තටම ඒක
අධික බරක් වගේ දැනෙනවා.
එය පටු
කර නිර්දේශ කිරීමට උත්සාහ කරන්න...
ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම් සහ අයවැයට ගැලපෙන නිෂ්පාදන දෙකක් හෝ තුනක් .
ඉතින්, පාරිභෝගික අවශ්‍යතා...
වැදගත්ම දෙය නම්
ඒවා පැහැදිලිව තේරුම් ගැනීමයි, එහෙනම්?
හරි. ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ට
විවේක කාලයේදී දේවල් උත්සාහ කිරීමට උදව් කරන විට...
සැබෑ භාවිතය සඳහා උපදෙස් සහ පාරිභෝගික සමාලෝචන සඳහන් කිරීම ද හොඳ ය .
ඕ. ඇත්තටම ඒවා මිලදී ගත් පාරිභෝගිකයින්ගෙන් ...
ඔයා කතා කරන්නේ එයාලගේ
ප්‍රතික්‍රියා ගැනද? ඒ වගේ දේවල් ගැනද?
ඔව්. ඔයා හරිම ඉක්මන් පාඩම් කරන කෙනෙක්...
ඉක්මනින්ම ඔයා මේකෙදි දක්ෂ වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා ඒක ආරක්ෂිතව කළා.
ඔයා කෑවද? හරිද?
- පැටියෝ.
- අම්මා ආවා. තත්පරයක් ඉන්න.
- අම්මා.
- ඔහ්, මින් සෝ.
ඔයා ඇමරිකාවට ගියාද?
ඔව්. මම තාමත්
කාල වෙනසට පුරුදු වෙලා නැහැ,
ඉතින් මම හොඳටම හෙම්බත් වෙලා හිටියා,
ඒත් අන්තිමට මම ඇහැරුනා.
මම දකියි.
- එතන රෑ වෙලා නේද?
- ඔව්.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. මම
හෙට ඔයාට මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය පෙන්වන්නම්.
හරි. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි. අම්මව දැම්මට ස්තූතියි,
සුළු පියා.
මින් සේඕ, අපි ඉක්මනින්ම නැවත කතා කරමු. බායි.
(3H කටු පීඩන ඇඳ)
ඔබ ඒ සඳහා කාලය සොයා ගත්තේ කෙසේද ?
අද දහවල් හමුවීම් කිසිවක් තිබුණේ නැති තරම් ...
ඉතින් තාත්තා කිව්වා එයාම රෝගීන්ව බලන්නම් කියලා .
අපි දවල් කෑමට යමු.
මම හොඳ අවන්හලකින් වෙන් කරවා ගත්තා .
හායි, ජේසන්.
ඔව්, මම හෙට නිදහස්.
ඔහ්, හරි. එහෙනම් මම එහෙදි හමුවෙන්නම්.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මම මෙතන ටියුෂන් දෙන්න ආවා.
- මොකක්ද? ජි හූ තාම ඉස්කෝලේ යනවා.
මම මගේ මාමාගේ
යෝජනාවට උදව් කළා...
සහ සූදානම් වීමට කලින් ආවා.
ජි හූගේ කාමරය තියෙන්නේ එතන.
හේයි, ඇයි ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නේ?
මොකද මම මේකප් එකක් දාගන්නේ නැහැ.
ඔයාට නහයෙන් දියර ගැලීමක් තිබුණු කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව දන්නවා .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර ලැජ්ජා?
ඔයා
මේකප් නැතුවත් ලස්සනයි.
අනේ මන්දා. හරිම ලස්සනයි.
(ඔබ මාව බඳිනව ද?)
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම කළේ?
අපි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට යාමට පෙර .
වූ ජේ සහ මම
ඒක සෙට් කරන්න කලින් ආවා.
නමුත් මම කිසිවක් සූදානම් කළේ නැහැ.
කමක් නෑ. මම ඒක බලාගත්තා.
ඩොල්ෆින්, කොහොම හරි,
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි,
ඒත් ඇයි මම මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
නමුත් මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවයි.
අපට නම්, මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඔයා හරි.
ඔව්. මුලින්ම...
අපගේ විවාහ මංගල්‍යයට අප හා එක් වූ සියලුම අමුත්තන්ට ...
අපගේ අවංක කෘතඥතාව පළ කිරීමට අපි කැමැත්තෙමු .
සූදානම්. දුන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම හිනාවෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්...
අපි දැන්
අපේ විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
මේ විදියට හිටපන්.
ඉන්න මම.
ඔහ්, හරි.
අපේ විවාහ පොරොන්දු.
මම, මනාලයා, ගොං ඩේ හන්,
මගේ ජීවිතයේ
එන්ඩොර්ෆින් වන යැං ඩොං සුක් මගේ මනාලිය ලෙස ගන්න.
අපේ කොණ්ඩය අළු පාට වෙනකම්...
පෙම්වතෙකු ලෙස...
හොඳම මිතුරෙක්...
සහ විශ්වාසවන්ත ස්වාමිපුරුෂයෙක්...
මම ඇය සමඟ සදහටම සිටිමි.
මම දිවුරනවා.
- මමත් ඒක කරන්නම්.
- හරි.
මම, යැං ඩොං සුක්,
මගේ ජීවිතයේ විටමින් එක වන ගොං ඩේ හන් මගේ මනාලයා ලෙස ගන්න .
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම එයාට ආදරේ කරයි ...
ඔහු සමඟ සතුටින් ජීවත් වන්න.
- ඇත්තටම?
- මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාට මුදුත් තියෙනවද? ඒත් ඉන්න,
ඔයා කොහොමද මගේ ප්‍රමාණය දැනගත්තේ?
ඔව් හූ...
ඔබ නිදා සිටියදී ඔහු ඔබේ ඇඟිල්ල මැන බැලුවා .
ලස්සනයි නේද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඉස්සරහා...
සහ අපගේ අමුත්තන්ගේ ආශිර්වාදය ඇතිව ,
අපි දැන් ප්‍රකාශ කරන්නේ අපි
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත්ව ඇති බවයි.
මනාලයා...
දැන් සිපගන්න පුළුවන්...
මනාලිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
මම යනවා.
හේයි, ඔයා සමුගන්නවත් යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා දැන් මගේ පරණ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ නෑනා. ආයුබෝවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් නම්,
මට කියන්න පුළුවන්.
- හරි, මම යනවා එහෙනම්.
- හොඳයි...
මගේ නාලිකාවේ අමතක නොවන කිසිවක් නොමැති බව ජේසන් පැවසීය
.
ඔහු මට කිව්වා ඇත්තටම විනෝදජනක දෙයක් පෙන්වන්න කියලා ...
නමුත් මම හිස් තැනක් අඳිනවා.
මුලින්ම ඔබට YouTuber කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි ?
මම එය ආරම්භ කළේ සාර්ථක වීමට
සහ ඔබට සහාය වීමටයි.
- තාමත්?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ, මාමණ්ඩි.
ඉතින් ඔයා යමක් උත්සාහ කරනවා,
ඔබට අවශ්‍ය ඇයි කියා නොදැන.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ ආපසු ගොස්
ඔබේ වෘත්තීය මාර්ගය සොයා ගත යුතුයි.
කෙසේද?
ඔබ වැඩිපුරම කැමති දේ මොකක්ද?
මම මිනිස්සුන්ට විලාසිතා කරනකොට.
මගේ නැන්දා, අම්මා, නැත්නම් මගේ යාළුවෝ වගේ.
මම එයාලව හැඩගන්වනකොට එයාලට හරිම ආසයි.
මම ඒකට දක්ෂයි.
එහෙනම් විලාසිතා අත්දැකීමක් ලබා ගන්න.
පවුලේ අය සමඟ පමණක් නොව,
සැබෑ ලෝකයේදීත්.
- සැබෑ ලෝකයේද?
- ඔව්.
- මම යනවා.
- හරි, හරි.
කොහෙත්ම නෑ. අල්ලගන්න, ඉයුන් බින්.
නැත.
එයා මගේ නෑනා.
ඇත්තටම, හැමෝම හිතන්නේ මොකක්ද ?
- මේක විහිළුවක්ද?
- නෑ, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂ යැංගෙන් අපට විධිමත් දීමනාවක් ලැබුණා .
ඒක හරි. අපි
වෙනත් සමාගම් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළා...
තීරණය කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බැලුවා
.
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔබව පොළඹවා ගැනීමට පැවසුවේ කුමක්ද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොංගේ සන්නාමය
ගිනි පුපුරක් වනු ඇත...
එය
ටෙහාන් සමූහයේ විලාසිතා අංශය නැවත පණ ගන්වයි.
ඔයාලා හැමෝම දර වෙන්න ඕනේ...
ඒ ගිනි පුපුර
ඇවිළෙන ගින්නක් බවට පත් කිරීමට.
ඔයා ඒකට කැමති වුණාද?
ඒක රොමැන්ටික් නේද?
ඔබේ අත්දැකීම් සමඟ, ඔබට
විශාල සමාගමක වැඩ කළ හැකිය...
ඔබට අවශ්‍ය සියලු සම්පත් සමඟ.
එහෙනම් මිස් ගොං, මම කියන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං,
ඇයි ඔයා හාර්බන් වලට ගියේ නැත්තේ?
තත්වයන් කටුක වුවත්,
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන තරමට ඔයාට රස්සාවක් ඕන වුණේ නැද්ද ?
අපිටත් එහෙමයි,
ඒ නිසා අපිව ලැබීම ගැන සතුටු වෙන්න.
කොහොම වුණත්, අපි හැමෝම ආයෙත් එකට ඉන්න එක හොඳයි .
අපි කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරමුද?
- හොඳයි.
- ඔව්.
- මට බඩගිනියි.
- අපි මොනවද ගන්න ඕන?
- හොඳයි...
ඔහු අරමුදල් රැස් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
දවසටම බොනවද?
මොකක්ද, ඔයා හැමදේම අතහරිනවද ?
මම ටික කාලෙකට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
මට වැඩට යන්න බෑ.
ඒක හරිද?
එහෙනම් මට සල්ලි දෙන්න.
- ඔයාට මොනවද දෙන්නෙ?
- සල්ලි.
මුදල.
කොපමණ ද?
මේක කියවන්න.
(නිර්මාණකරු සන්නාම දියත් කිරීමේ යෝජනාව)
මේකද ඔයාගේ විකල්පය?
FG විකුණා දමා ඇති,
නමුත් ටෙහාන් විලාසිතා අංශයේ
ආත්මය ජීවමානයි.
මට තේරෙන විදිහට පැහැදිලි කරන්න .
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
බොන්න. මම යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට ඕන මම අධ්‍යක්ෂක යැංව මාරු කරන්නද
...
උපායමාර්ගික සැලසුම් අංශයට?
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔබට අගනා සහකරුවෙකු වනු ඇත .
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව බලාගන්නවා කියලා,
ඔයා එයාව යාළුවෙක් කරගත්තද?
ඔව් සර්.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
හේයි!
(ටේහාන් සමූහය)
ඇයි ඔයා ඔච්චර අගෞරව කරන්නේ?
මගේ තාත්තා නැති වුනාට පස්සේ,
අපි අපේ ආරම්භක ව්‍යාපාරය පසුපස ගියා ...
සහ විලාසිතා අංශය ඈවර කරන ලදී.
අපගේ කණ්ඩායමේ ප්‍රතිරූපයට විශාල පහරක් එල්ල විය.
සමූහයට
නැවත සන්නාමකරණයක් දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වේ.
මම කිව්වා, ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න කියලා.
හරි. කරන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කරන්න කියලා.
ඔව් සර්.
(අධ්‍යක්ෂ බේක් වොන් ග්යු)
එක වචනයක්වත් කතා නොකර යනවද?
මොන තරම් අහංකාර පන්ක් කෙනෙක්ද.
ඒ ඔහු විදේශයක කාලය ගත කළ නිසා.
මොකක්ද ඒ? ඔයාගෙ කෝණය මොකක්ද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
අපි ඔහුව පැත්තකට දැම්මොත්,
ඔහු පාලනය කළ නොහැකි තත්වයකට පත් වෙයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාව ළඟ තියාගෙන බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි කියලද ?
ඒ විදියට නම් ආරක්ෂිතයි.
සමහරවිට අපි තාත්තව අපිත් එක්කගෙන එන්න තිබුණා .
ඒක හොඳයි.
එයා
ඇඳුම් අච්චාරු දාන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි. මම අරන් දුන්න දේවල් එයා ඇන්දා.
මම සාප්පු සවාරි යන දවස එයි කියලා හිතනකොට ...
අම්මේ... තාත්තගෙ ඇඳුම්
ඔයා එක්ක...
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඒක එහෙම නේද?
මේක.
මේක කොහොමද?
ඒක සරලයි, ලස්සනයි.
තාත්තට නම් ඒක සුපිරියටම පෙනෙයි.
අපි මේක ගමු.
දැන් අපි කලිසම් හොයමු.
ඔබ සොයන්නේ කුමන විලාසිතාවද?
කරුණාකර සැහැල්ලු හා සුවපහසු දෙයක් දෙන්න .
- එහෙනම් මේවා කොහොමද?
- හරි.
හියර් යු ආර්.
වර්ණ අලංකාරයි,
ඒ නිසා ඒවා ජනප්‍රිය තෑගි.
- ඒවා.
- මේ වගේ.
ඔවුන් හොඳින් එකට යනවා.
තාත්තා හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම
මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙයි.
මම දන්නවා.
විමර්ශනයට බොහෝ කාලයක් ගතවේද?
ඒක මුල්
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාව විතරයි.
අපි දැනට ප්‍රශ්න කිහිපයක් පමණක් අසන්නෙමු .
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නමුත් මගේ තාත්තා...
එයා ජෝ මුන් සික්ටවත් වෙන කිසිම දේකටවත් කරදර කළේ නැහැ
නේද?
නැත. තත්වයන් මත පදනම්ව,
ජෝ මුන් සික් අනතුරකින් මිය ගියා වගේ .
ඒ කාන්තාව ගැන මොකද වෙන්නේ?
මි හ්යැංට මොකද වෙන්නේ?
අපි මහජන පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර තිබෙනවා.
ඇයට එරෙහිව රට පුරා වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත .
මම දකියි.
මම ජෝ මුන් සික් නොවේ නම්,
ඇත්තටම ජෝ මුන් සික් කවුද?
මි හ්යැංගේ මියගිය වැඩිමහල් සහෝදරයා
ජෝ මුන් සික් ය.
ඔයා දන්නවද මි හ්යැං කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මි හ්යැං?
සර්, අපි මි හ්යැංව අල්ලගන්න ඕනේ.
මි හ්යැංව අල්ලගන්නවද?
අපි කළ යුතුයි. අවුරුදු 30ක් තිස්සේ,
ඇය ඔබව පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කළා.
නෑ. මි හ්යැං මගේ භාරකරු.
සර්, මි හ්යැං අපරාධකාරයෙක්.
ඇය ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවා ගත්තා...
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඔයාව
ඔයාගේ පවුලෙන් ඈත් කරලා.
මි හ්යැං මගේ නංගි.
මම කිව්වා එයා මගේ නංගි කියලා.
මම තමයි අපරාධකාරයා. මම තමයි මිනීමරුවා.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම තමයි මිනීමරුවා!
- කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
- තාත්තේ.
- මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි පොලිසියෙන් හැංගෙන්න ඕනේ.
එයාලා මාව අල්ලගන්න එනවා.
- තාත්තේ.
- අපි දුවන්න ඕනේ.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- දුවන්න!
- තාත්තේ, කරුණාකරලා!
- හේයි!
- සන්සුන් වෙන්න.
- නෑ. එයාලා මාව අල්ලන්න එනවා.
අපි යමු.
තාත්තාට ස්ටොක්හෝම් සින්ඩ්‍රෝමය පිළිබඳ සම්භාව්‍ය නඩුවක් තිබෙනවා .
දිගුකාලීන සිරගත කිරීමක
හෝ පාලනයක...
ඒක මනෝවිද්‍යාත්මක සංසිද්ධියක්...
එහිදී වින්දිතයින්
ඔවුන් අල්ලා ගත් අය සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගනී.
ඔහු ලෝකයෙන් වෙන් විය,
ඉතින් මි හ්යැං ඔහුට ඒ සඳහා ඇති එකම කවුළුව වන්නට ඇත .
කුඩාම කරුණාව පවා
ගැලවීමක් ලෙස දැනුනි...
සහ මි හ්යැං
ඔහුගේ මුළු ලෝකයම බවට පත් විය.
සෞඛ්‍ය බලධාරීන් වසංගත රෝග පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත ...
සිදුවූයේ කුමක්දැයි හරියටම තීරණය කිරීමට.
තවත් පුවතක, පිරිමියෙකු වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින බවට සැක කෙරෙන කාන්තාවක් ...
දිගු කාලයක්...
සහ ඔහුට ඇගේම සහෝදරයා ලෙස ජීවත් වීමට බල කිරීම ...
60 ගණන්වල පසුවන කාන්තාව, ජෝ මි හ්යැං...
ඇයව අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා රට පුරා වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත .
පොලිසියට අනුව,
ජෝ මි හ්යැං මහත්මිය...
සිහිසුන් භාවයෙන් පෙළෙන මිනිසෙකු පැහැරගෙන ගොස් සිර කර තැබුවා ...
ඔහුගේ පවුලෙන් වෙන්ව ජීවත් වීමට ඔහුට බල කිරීම පමණක් නොව ...
නමුත් ඔහුව රවටා ගැනීමත්...
ඔහු ඇගේ සහෝදරයා යැයි විශ්වාස කර
ඔහුගේ ශ්‍රමය සූරා කෑමට.
- මිනිහා බේරෙන්න සමත් වුණා.
- මි හ්යැං?
ඔහු දැන් පවුලේ රැකවරණය යටතේ සිටී.
පොලිසිය...
සංගීතය.
සංගීතය?
සංගීතය...
හේයි, ජියොන්ග් හන්. සොන්ග් මි.
- සොන්ග් මි. ජියොන්ග් හන්.
- ඒ මොකක්ද?
- ජියොන්ග් හන්. සොන්ග් මි.
- අම්මා.
- අම්මේ. ඒ මොකක්ද?
- මම කියන්නේ...
එයා ගිහින්. ඔයාගේ තාත්තා ගිහින්.
- මොකක්ද?
- තාත්තා ගියාද?
අපි මොකද කරන්නේ?
නමුත් තාත්තා නිදාගෙන හිටියා.
- පැටියෝ...
- අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ මි හ්යැංගේ කාර් එක.
මි හ්යැං, නවත්තන්න.
ඔයාට අහුවෙන්න බෑ.
දුවන්න. ඒ පොලිසිය!
දුවන්න!
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
අධ්‍යක්ෂ යැං ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් ගියා ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගොං සමඟ ගැන්ග්වොන් වෙත.
- ඒ දෙන්නා විතරද?
- එක කාමරයක් විතරද තියෙන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට පිස්සු.
මට ඩොං සුක් ගැන පිස්සු.
ඔහු ඔහුව අගුලු දැමූ පුද්ගලයා වෙත ආපසු ගොස්
පහර දුන්නේය.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ජෝ මි හ්යැං ඔන්ජියොන්ග් වලද?
ඔවුන් ළඟම ඇති CCTV දර්ශන භාවිතයෙන් ඇයව ලුහුබඳිනවා .
මම ජෝ මි හ්යැංගෙන් මගෙන් අහනවා
ඇයි එයා අපිට එහෙම කළේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥